/*!
\page page_header_from_until Header tyyppi "from_until"

\section sec_header_from_until Header tyyppi "from_until"

Tuottaa headerin tyyppiä "Odotettavissa tiistai-illasta torstaiaamuun".
Kellonaikojen tulee olla 06 tai 18, jolloin tarkenteet ovat aamu tai ilta.
Käytetään yleensä vastaavan periodityypin "from_until" kanssa.

Mahdolliset headerit ovat

  -# "Odotettavissa maanantaiaamusta maanantaiaamuun" + variaatiot

Ruotsiksi

  -# "Utsikter från måndag morgon till måndag morgon" + variaatiot

Englanniksi

  -# "Expected weather from Monday morning until Monday morning" + variaatiot

Käytetyt fraasit ovat

  - "odotettavissa"
  - "N-aamusta", missä N=1-7
  - "N-illasta", missä N=1-7
  - "N-aamuun", missä N=1-7
  - "N-iltaan", missä N=1-7

*/
