/*!
\page page_header_until Header tyyppi "until"

\section sec_header_until Header tyyppi "until"

Tuottaa headerin tyyppiä "Odotettavissa tiistai-iltaan asti".
Loppukellonajan tulee olla 06 tai 18, jolloin tarkenne on vastaavasti
aamu tai ilta. Tätä käytetään yleensä vastaavan periodityypin "until"
kanssa.

Mahdolliset headerit ovat

  -# "Odotettavissa maanantaiaamuun asti" + variaatiot

Ruotsiksi

  -# "Utsikter till måndag morgon" + variaatiot

Englanniksi

  -# "Expected weather until Monday morning" + variaatiot

Käytetyt fraasit ovat

  - "odotettavissa"
  - "asti"
  - "N-aamuun", missä N=1-7
  - "N-iltaan", missä N=1-7

*/
