/*!
\page page_laatu Laatu

\section sec_laatu_intro Johdanto

Kuhunkin analysoituun tulokseen voidaan liittää jonkinlainen laatua
mittaava luku. Tällä sivulla selvitetään laadun suunniteltu
käyttötarkoitus, sen laskeminen eri parametereille ja funktioille,
sekä laadun räätälöinti eri tarkoituksiin.

\section sec_laatu_tarkoitus Käyttötarkoitus

Laadulla on seuraavat käyttötarkoitukset

  -# Alueelliset ennusteet voidaan jakaa automaattisesti pienempiin
     osiin, jos lasketuilla tuloksilla on heikko laatu.
  -# Ajalliset ennusteet voidaan jakaa automaattisesti lyhempiin
     jaksoihin, jos lasketuilla tuloksilla on heikko laatu.

Esimerkiksi Suomi voidaan jakaa edelleen Etelä-, Keski- ja
Pohjois-Suomeen.  Useamman päivän jakso taas voidaan jakaa
yksittäisiin päiviin, ja yksittäinen päivä edelleen päivään ja yöhön jne.

\section sec_laatu_laskeminen Laadun laskeminen

Laatu määritellään pääasiassa alueelliseksi suureeksi, ajassa integroinnilla
ei katsota olevan mitään vaikutusta. Laatua mitataan suoraan virhearviolla,
eli laadun yksikkö riippuu suureesta. Kaikille laatusuureille on kuitenkin
yhteistä, että 0 tarkoittaa tarkkaa tulosta.

\section sec_laatu_funktiot Laadun tulkinta eri funktioille

Suurin osa tekstigeneraattorin suorittamista analyyseista on
yhdistelmä alue- ja aikaintegraatioita, jälkimmäinen ensin
suoritettuna. Kaikki laatu katsotaan kohdistuvan alueelliseen
integrointiin, eli pisteintegroinnin virhearvio on aina 0.

Seuraaville funktioille virhearvio on aina 0:

 -# \c Maximum
 -# \c Minimum
 -# \c Sum
 -# \c StandardDeviation
 -# \c Percentage
 -# \c Count
 -# \c Trend
 -# \c Change

Jäljelle jäävät siis ainoastaan \c Mean.

\c Mean funktiolle virhearvio on alueellinen keskihajonta.

On kuitenkin huomattava, että tekstiä generoidessa \c Trend on
hyvä laadun mittari ajalliselle \c Change funktiolle.

*/



