/*!

\mainpage textgen Tekstigeneraattori

\section sec_johdanto Johdanto

T‰nne tulee tekstigeneraattorin dokumentaation etusivu.

\section sec_sanakirjat Sanakirjat

\ref page_sanakirjat sivulla kuvataan sanakirjojen toimintaa ja niiden
suunniteltua k‰yttˆtapaa.

\section sec_lauseet Lauseiden rakentaminen

\ref page_lauseet sivulla kuvataan lauseiden ja kappaleiden rakentamista,
sek‰ niiden muuntamista tekstiksi.

\section sec_aikavalit Aikajaksojen m‰‰rittelyist‰

\ref page_aikavalit sivulla kuvataan, miten eri vuorokauden ajat
nimet‰‰n tekstigeneraattorissa.

\section sec_periodit S‰‰periodit

\ref page_periodit sivulla kuvataan, miten s‰‰periodeja luodaan.

\section sec_aliperiodit S‰‰periodin jakaminen p‰iviksi

\ref page_aliperiodit sivulla kuvataan, miten s‰‰periodin voi
jakaa p‰iv‰kohtaisiksi osiksi.

\section sec_otsikot Otsikot

\ref page_otsikot sivulla kuvataan, miten otsikoita luodaan

\section sec_tarinat Tarinat

\ref page_tarinat sivulla kuvataan, miten yksitt‰isist‰ s‰‰parametreista
generoidaan teksti‰.

\section sec_periodifraasit Periodifraasit

\ref page_periodifraasit sivulla kuvataan, miten yksitt‰isi‰
aikajaksoja kuvaavia fraaseja luodaan.

\section sec_laatu Laatu

\ref page_laatu sivulla kuvataan laadun merkityst‰ ja sen laskemista.

\section sec_funktiot Funktiot

\ref page_funktiot sivulla kuvataan, mit‰ funktioita analyysiosio
voi laskea, sek‰ miten tulosten laatu m‰‰ritell‰‰n.

*/
